Uyan artık, Büyük Kardeş!
Kalk hadi!
ICHIGO KUROSAKI: 17 YAŞINDA
SAÇ RENGİ: TURUNCU
GÖZ RENGİ: KAHVERENGİ
MESLEK:
Hâlâ uykulu…
LİSE ÖĞRENCİSİ
HAYALETLERİ GÖREMİYOR
Ta-da!
Ah evet, bugün senin okula kayıt günün.
Karin, soya sosunu uzat.
İşte soya sosun!
Bu kadar sinirli olman niye, Yuzu?
Sinirli değilim!
Üniformamı sana ilk kez
kayıt günümde göstermek için bekledim,
ama sen bana bakmıyorsun bile!
Umurumda değil artık!
En lezzetli kızarmış pirinç kısmını sana vermeyeceğim!
Eteğinin fermuarı açık.
Gördün mü? Bakıyorum işte.
Ahmak! Aklın hep böyle şeylerde!
Gözlüğüm!
Sorun ne, Karin?
Hiçbir şey.
Yuzu!
Şuna bir bak, Yuzu!
Bu takım nasıl olmuş?
Hangisi daha uygun, bu kravat mı yoksa bu papyon mu?
İkisi de olur. Fark etmez.
Fark etmez mi?!
Yuzu!
Böyle yapma.
Hadi, düzgünce bir bak!
Evet, işte böyle. Her neyse.
Her neyse mi?!
Kahvaltı için sağ olun.
O savaşın üzerinden 17 ay—bir yıldan biraz fazla—geçti…
Lisenin son senesindeyim.
Chad ve Inoue görünüşe göre
herkese benim Soul Reaper güçlerimden bahsetmiş.
Herkesin onlara hemen inandığını söylediler.
Gözlerinin önünde böyle şeyler görmek
pek şüpheye yer bırakmıyor tabii, anlarsın ya.
Buna rağmen herkes beni hiç sorgulamadan kabul etti…
bu harikaydı.
Günaydın.
Ama artık
Soul Reaper güçlerim yok.
Ruh Enerjimi kaybettiğimden beri,
Karin’in kendi Ruh Enerjisi daha da güçlendi…
İyi günler, Abi!
Sana da, kendine iyi bak!
Artık üst düzey ruh medyumluğu yetenekleri
-Karin’e ait.
-Görüşürüz!
Bu durumdan pek memnun değil,
-ama bana danışmıyor.
-Hey, bekle!
Sanırım kendi başına hallediyor gibi.
Hadi gidelim, Mizuiro!
Tamam.
Ichigo!
Ne var?
Sonra görüşürüz.
Tamam. Öğlen görüşürüz!
Ichigo! Ichigo!
Pes ediyorum! Pes!
Günaydın.
Oh.
Ichigo, sana verdiğim oyunu getirdin mi?
Yeni çıkacak, geri almam lazım.
Evet, tam burada.
Ne? Unuttun mu?
Kes sesini. Yanımda getirdim!
Al!
Soul Reaper güçlerimi kaybettiğimden beri,
Combat Pass de çalışmıyor gibi görünüyor.
Görsel bariyer kalktı ve Hollow alarmı çalmıyor.
Artık sadece bir tahta parçası—
Okul çantama koyduğumu bile
unutmuşum.
Şimdi, bir zamanlar bir Ruh Avcısı
olduğumu gösteren tek şey
elimdeki bu şey.
Ishida! Nereye gittiğini
sanıyorsun?!
Revire!
Artık Ishida, benim hallettiğim
Hollow'ları yok ediyor.
Bıraksa da Imoyama yapsa,
ama adam düşündüğümüzden bile
daha beceriksiz görünüyor.
Umarım işi abartıp Ruh Topluluğu'nu
kızdırmaz…
O günden beri,
Rukia bir kez bile Karakura Kasabası'na
dönmedi.
Gelecekle ilgili planların var mı?
Liseden sonrası için mi?
"İçin mi" ne demek?!
Başka ne olabilir ki?
Daha zamanımız var.
Bu dönemden sonra kariyer
danışmanlığımız olacak.
Artık düşünmeye başlasan iyi olur.
Başlarda notların iyiydi,
ama ilk yılın ikinci yarısından itibaren
notların düştü…
Hatırlatmayı kes.
O zamanlar çok şey oluyordu.
Elden bir şey gelmezdi.
Ayrıca, hâlâ ortalamanın üstündeyim.
Acaba Rukia şimdi ne yapıyordur?
Neden şimdi Rukia'yı gündeme getiriyorsun?
Bilmem ki…
en azından ara sıra uğrayabilirdi
diye düşünüyorum.
O zamandan beri bir kez bile
uğramadı.
Sence bu soğuk değil mi?
Soğuk davranmıyor.
Karakura Kasabası görevinden
alınmıştı.
Geri dönmemesi normal.
Onu özlemiyor musun?
Tabii ki hayır.
Bu normal hayatı kazanmak
16 yılımı aldı.
Umarım ölene kadar böyle
huzurlu devam eder.
Haklısın…
Ben de bir daha o korkunç şeyleri
yaşamak istemem.
Doğru.
Hayaletleri görebildiğim için kendimi hiçbir zaman üstün hissetmedim.
Bundan para kazanmayı ya da başkalarına yardım etmek için kullanmayı hiç düşünmedim.
Tek istediğim, hayaletleri görmediğim bir hayattı.
İstediğim hayata kavuştum.
Hey! Lanet olası sen!
Bekle, sen!
Çantamı geri ver!
Mizuiro.
Düşünüyorum da…
Bunu tut.
Dur!
Eskiden bir Ruh Avcısı olduğumu kanıtlayan bir şey daha var.
Kazanmak için yaptığım fiziksel antrenmanlar ve geliştirdiğim refleksler,
bazen işe yarıyor.
Bazen işe yarıyor.
Vay be!
Epey havalıydın, çocuk!
Sağ ol!
Aç mısın?
Sana ramen ısmarlarım. Hadi.
Yok, sağ ol.
Sonra azar işitmek istemiyorum.
Lütfen birini dövdüğümü kimseye söyleme.
Ha? Tabii…
Anlıyorum… ne yazık.
Hadi gidiyoruz, Mizuiro, Keigo.
Vay canına, bak sen!
Oldukça tedbirlisin…
Ichigo Kurosaki.
Daha ne kadar uyuyacaksın, Ichigo?!
Seni yumruklamak zorunda mıyım?!
Hadi, uyan artık, Ichigo Kurosaki.
Seni aptal! Kalk, Ichigo!
Kalk!
I-chi-go…
S-Sen salak!
Gerçekten salakmışsın!
Düşebilirdim!
Beni öldürebilirdin!
Çok mühim.
Ölürsen Ruhlar Topluluğu'na gidersin, değil mi?
Şimdi havalı konuşuyorsun, ha?
Bak, ikinci kattan düşerek ölmezsin.
Senin yüzünden tuhaf bir rüya gördüm.
Özür dilemek için çabuk ol ve düş!
Kes şunu! Düşeceğim!!
Beni gerçekten düşüreceksin!!
Tuhaf bir rüya mı? Ne hakkındaydı?
Hatırlamıyorum.
Sana anlatmaya çalışınca unuttum.
Peki teklifin nedir?
B-Beş bin yen…
Haftada beş bin yen mi?!
Gerçekçi ol!
Sıradaki!
Buyrun!
Ben Satoda, futbol takımının yardımcı kaptanıyım!
Yeteneklerinizi ödünç almak istiyoruz, Bay Kurosaki…
Sadece ne kadar süre ve ne kadar para olduğunu söyleyin.
-Futbol takımı olarak iki…
-Ichigo…
-Ha?
-İş konuşuyor.
-hayır, geçen sefer basketbol takımına verdiğiniz desteğin 1.5 katı.
-Biraz zaman alacak.
-Anladım.
-Lütfen bize yardım edin!
-Demek basketbol takımına kiralanması bitti?
Bu berbat…
Ichigo’yla yine takılamayacağım.
Sanki sürekli seninle takılıyormuş gibi konuşuyorsun.
Ah…doğru, öyle yapıyor!
Sanki Ichigo’yu part-time işlerinde rahatsız etmekten başka yapacak bir şeyim yokmuş gibi!
(devam) Sürekli onun peşinde dolanıp duruyormuşum gibi!
(devam) Gerçekten öyleymişim gibi!
-Doğru, doğru, kesinlikle doğru, yemin ederim!
-Sen öyle diyorsan.
-Pozisyonum ne olacak?
Kaleci olmanızı istiyoruz!
Chad kaleci olarak daha iyi olurdu.
Bay Sado, daha iyi maaşlı bir iş bulduğunu söyleyerek bizi reddetti!
Yani ben onun yedeği miyim?
Ichigo her zaman para için bu kadar takıntılı mıydı?
Muhtemelen mezun olduktan sonra
kendi başına yaşayabilmek için birikim yapıyor.
Ne?!
Yani taşınıyor mu?!
Hayır, onu bilmiyorum.
Her neyse,
Ichigo'nun babası, ona herhangi bir şey için
borç verecek biri gibi görünmüyor.
Bu yüzden şimdiden birikim yapması iyi bir fikir bence.
Ah…
Bu konuda haklı olabilirsin.
Çok teşekkür ederiz!
Başardık!
Tamam! Hadi gidip kaptanımıza söyleyelim!
Futbol takımına mı karar verdiniz?
Ne kadar için?
Bu bir sır.
Ne zaman başlıyorsunuz?
Bugün.
Ha?!
Basketbola ne oldu?
Sözleşmem geçen hafta bitti.
Ya sen? Okul sonrası sporun yok mu?
Yarı zamanlı işime gitmem gerekiyor.
Söylemedim mi?
Geçen aydan beri dojomda yardımcı eğitmenim.
Yardımcı eğitmen sen misin?
Dojondan ayrıldığıma sevindim.
Sana Sensei demeyi reddediyorum.
Şimdi sana zorla söyletmemi ister misin?
Bayan Inoue…
Muhteşem…
Bir idol gibi…
Onu ilk gördüğümde şöyle düşündüm,
"Vay canına, bu liseye geldiğim için çok şanslıyım!"
Geçen gün telefonumla onun fotoğrafını çektim.
Gerçekten mi? Bana gönder!!
Ha?
Kurosaki!
Tatsuki!
Ah, Inoue…
Aptal! Bu çok tehlikeli!
Düşeceksin!
İç çamaşırını görüyoruz!
Ah!
Hak ettin!
Bir daha bu kadar tehlikeli
bir şey yaparsan,
seni daha sert vuracağım!
Şimdikinden daha mı sert?!
Kafamı kıracaksın!
Bu kadar sinirlenmene gerek yok!
Zarar görmedi işte.
Kes sesini!
Orihime’e ders verme konusunda
bana akıl vermeye hakkın yok!
Akıl vermedim ki!
Inoue’a üzüldüğümü söylüyorum!
İşte buna akıl vermek denir!
Şey… aslında…
İkinizden bir tavsiye almak
istiyorum.
Tavsiye mi?
Evet. Konu şu…
hayatımın teması olan
“Hahaha Şarkısı” hakkında,
Do-Re-Mi şarkısının melodisine uygun
şekilde, tam dozunda popülerliğe
sahip komedyenleri tezahüratla destekliyorum…
“Tam dozunda popülerlik” de neymiş?!
Sorun şu ki, son zamanlarda
sadece mırıldanabiliyorum!
Bu iyi bir şey değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?!
Büyümüşsün.
Yanlış!
Nasıl yapıyorsun bunu?!
Gözlerin 3 rakamına benziyor!
Orihime, yüz ifadelerinde epey
ilerleme kaydetmiş…
Doğru cevap!
Çünkü “Do”ya Dokurodan’la mı
yoksa Doburock’la mı
başlamalıyım bilmiyorum!
Sizce hangisi daha iyi olur?
Fark etmez!
Ah! Aklıma bir şey geldi!
Bunun için vaktim yok!
Sorun ne, Tatsuki?
Yarı zamanlı işim!
Sen de çalışmıyor muydun, Orihime?
Gitsen iyi olur.
Gerçekten çok meşgulsün. Dayan.
Sanki hiçbir şey seni ilgilendirmiyormuş gibi davranıyorsun,
ama patronuna haber verdin mi?
Geçen sefer de haber vermediğin için azar işitmemiş miydin?
Eğer düzgün bir bildirimde bulunmazsan,
"Ben söylemiştim" deme.
Bay Kurosaki!
Lütfen antrenmana katılın!
Bay Kurosaki…
Ha?
Seni aptal herif!
Ne istediğinin farkında mısın?!
Geçen hafta izin aldın,
ondan sonra sadece bir gün işe geldin,
şimdi de bir hafta daha izin mi istiyorsun?!
Bu yüzden özür diliyorum…
Özür her şeyi halleder mi sanıyorsun?!
Umurunda bile değil, değil mi?!
Hemen buraya gel yoksa kovulursun!
Öyle mi? Tamam, sanırım bunu hak ettim.
Ha?!
H-Hayır, bekle… Ne diyorsun, Ichigo evladım…
Diyorum ki, işini ciddiye almayan
benim gibi birini kovmanı suçlayamam.
Çok özür dilerim.
Beni bu kadar uzun süre koruduğunuz için teşekkür ederim.
Uzun sürmedi ki!
Sadece altı ay oldu!
Odd Jobs Servisi'nin asıl eğlencesi daha yeni başlıyor!
Maceralarımız uzun süre devam edecek…
Ve böylece macera sona erdi…
Burada Kurosaki adında biri var!
Dışarı çık!
Bu da ne?
O hangi dönemden kalma biri?
Onun gibi başka bir zamandan gelmiş
birini tanımıyorum…
Adamın birinin yedi dişini kırdı!
Yedi! Sen bir tür geri zekalı mısın?!
Normalde en fazla iki olur!
Ah… bu mantıklı.
Kurosaki, dinlediğini biliyorum!
Muhtemelen korkudan titriyorsun,
adını nasıl öğrendiğimi merak ediyorsun!
Dikkatsiz davrandın!
Yüzünü iyi görmüş!
Seni bulmanın yollarını bilirim!
Neyse, Kurosaki,
Dışarı çıkana kadar,
ben ve Miyasho Lisesi’ndeki adamlarım
okul kapısını kapatıyoruz!
Sizler…
Bu modası geçmiş numaraları bırakın.
Herkesi rahatsız ettiğinizi
görmüyor musunuz?
Aslında, Kurosaki’nin arkadaşlarına göre
sizler daha akıllı görünüyorsunuz.
Dediğimi anlıyorsunuz, değil mi?
Şimdi acele edin ve eve gidin.
Ha?! Ne?!
Sen Kurosaki misin?
Az önce ne dedin?
B-Bu neydi böyle?!
Bizimle dalga mı geçiyorsun, seni piç?!
Tam da size sormak üzereydim…
Adamı iyi gördün, değil mi?
Bende ne var da “Kurosaki” diyorsunuz?!
Onu buldun mu?
Evet.
Bir sonraki Vekil Shinigami
ilginç birine benziyor.
Tatsuki!
Hayır! Bu kadar hızlı koşarsan
iç çamaşırın görünür!
Bu öğle yemeği için uygun mu sence?
Hayır! Öğle yemeğinde tatlı
bir şey yiyemezsin!
Bugün izlemek istediğim
iki saatlik bir komedi programı var.
Hayır! Gözlerine zararlı!
yani günde sadece bir saat
TV izleyebilirsin!
Sen de kimsin, annesi misin?
Keigo Rehberi!
Bugün, 17 aylık boşlukta
saç modelimdeki değişimleri
gözden geçirmek istiyorum.
İLK OKUL YILININ ARALIK AYI:
NOEL PARTİSİNDE OYUNU KAYBETTİĞİ İÇİN CEZA OLARAK
İlk olarak…
Mohikan.
Bunu yapmasını ben sağladım.
ERTESİ GÜN, ÖĞRETMENİ FARK ETTİ
VE ONU AZARLADI
Sonra…
kafamı kazıttım.
İKİNCİ OKUL YILININ YAZI:
SAÇLARI SONUNDA UZAYIP ESKİ HALİNE DÖNÜNCE…
Ardından…
modaya uygun bir perma yaptırdım.
Berbattı.
İKİNCİ OKUL YILININ SONBAHARI:
TUTMAYAN PERMADAN VAZGEÇİP DÜZ PERMA YAPTIRDI.
Ve sonra geldi…
ŞOK EDİCİ
şok edici
siyah saçlar.
Bak, izleyicileri
kaybediyorsun…
SON